एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪प्राचीन काल में, एक उल्कापिंड गिरा था♪
♪झुलसाती नानबा वील्ड नंगे ज़मीन में♪
♪सूरज के नीचे फ़िरोज़ा भूमि से♪
♪दुष्ट पृथ्वी राक्षस पैदा हुए♪
♪दक्षिण पर्वत के क्षेत्र में मार्चिंग♪
♪शपथ लेने वाले योद्धा गौरव प्राप्ति के लिए उग्र हो गए♪
♪पुनर्नामित संरक्षक यांगुआन को सत्य मानते हैं♪
♪सभी देशों में शांति, एक अमूल्य वरदान♪
♪सात शिकारी कुत्ते, दो चाबुक, एक ब्लेड♪
♪पलायन और पलायन में,
पृथ्वी के राक्षस भाग निकले♪
♪गोल्डन गेट जल्दी ही बंद हो जाएगा♪
♪दक्षिण पर्वतीय शिकारी
धर्म पथ पर♪
=फ़िरोज़ा भूमि पर प्यार=
(यह कहानी एक काल्पनिक रचना है)
=एपिसोड 28=
यह स्वर्ण द्वार है।
ठीक वैसा ही जैसा तुमने
धर्मी प्रभु के मन्दिर में देखा था।
यह ब्लेड कबीले का प्रतीक है।
यह व्हिप कबीले का है।
और वह हाउंड कबीले का है।
इसे कड़ा करो.
शेन, सारा सामान तैयार है।
आगे बढ़ो।
बहुत ज्यादा।
पहले आप इसे आज़माइये.
इसे कसो.
बहुत तंग.
अकेले में बात करो.
हम कभी भी गोल्डन गेट नहीं गए हैं।
कोई नहीं जानता कि आगे क्या होगा.
यह सामान्य बात है कि वे उत्साहित महसूस करते हैं,
चिंतित, या यहाँ तक कि डरा हुआ।
लेकिन कोई बात नहीं,
हम उन्हें संदेह नहीं करने दे सकते।
क्या यह एक अनुस्मारक है?
या चेतावनी?
बस एक अंतिम पुष्टि.
पुष्टि करें कि हमारा लक्ष्य समान है
और एक साथ काम करें.
क्या तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है?
अगर मुझे तुम पर भरोसा नहीं है,
मैं तुम्हें नेतृत्व नहीं करने दूँगा.
हममें से कोई नहीं जानता कि क्या चुनौतियाँ हैं
हमारे लिए आगे क्या है?
मैं बस किसी भी दुर्घटना से बचना चाहता हूं।
क्या हम ब्लेड कबीले का द्वार खोल रहे हैं?
तो फिर इसे खोलो.
इकट्ठा हो जाओ। गेट खोलने के लिए तैयार हो जाओ।
ब्लेड, हाउंड और व्हिप कबीले
ये तीनों मुख स्वर्ण द्वार के तीन मुखों के अनुरूप हैं ।
सभी तीन तंत्रों को
एक साथ सक्रिय किया जाना चाहिए।
हर बार, एक अलग
सुनहरी आकृति अपना मुंह खोलती है।
केवल कुछ शिकारी
पता है कि अगला कौन सा खुलेगा।
यदि अनुक्रम सही है,
इससे यह साबित होता है कि इसे पहले कभी नहीं खोला गया।
यह खुला है.
प्रवेश द्वार ऊपर है.
उधर ऊपर।
अरे बाप रे।
बैठ जाओ.
रवाना होने के लिए तैयार हो जाओ।
समझ गया।
- जाओ.
चल दर।
- चलो
चलें।
मेरी टीम, मेरा अनुसरण करो।
यू रोंग की टीम,
तीस मिनट में प्रस्थान करेंगे।
कोई बात नहीं।
जल्दी करो।
अंदर जाओ।
(रोडसाउंड माइनिंग)
क्या वे ट्वाइलाइट चैसम की ओर नहीं जा रहे हैं?
वे यहाँ क्यों आ रहे हैं?
चलो ज़िंग शेन को इसके बारे में बताते हैं।
जियांग.
कदम।
नहीं, कॉल नहीं लग सकती।
वे शायद गोल्डन गेट में प्रवेश कर जाएं।
हम यहाँ इंतज़ार नहीं कर सकते। इसे कान से बजाओ।
ठीक है।
बच्चे, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
तुम यहाँ क्या कर रहे हो, बच्चे?
जियांग.
तुम यहां क्यों हो?
दौड़ना!
या तो उन सबको रिहा कर दो
और चले जाओ.
या,
हममें से कोई भी नहीं जाता.
बच्चे, क्या तुम हमें डराने की कोशिश कर रहे हो?
कोशिश करना चाहते हैं?
हम इसका उपयोग पहाड़ों को उड़ाने के लिए करते हैं।
खदानें भी पहाड़ हैं।
और वे खोखले हैं.
विस्फोट
यह एक अच्छा विचार हो सकता है.
सुश्री लिन, अब जाइये।
दौड़ना!
इसे और अधिक कड़ा करें.
ठीक है।
जलमार्ग साफ़ है.
कोई बात नहीं।
यह।
- ठीक है.
- इसे कसो.
लगभग।
पहले आप इसे आज़माइये.
तुम ठीक हो?
क्या हुआ?
क्या आप तैयार हैं?
गियर और ऑक्सीजन
क्या तैयार हैं।
जब हम पहुंचे तो गेट खुला था।
ताला टूटा हुआ है.
लेकिन गियर अछूता है।
क्या कोई नीचे गया?
हमने जांच की है। नहीं।
तो ठीक है। चलो, तैयार हो जाओ और निकल पड़ो।
समझ गया।
पहले,
मैं थोड़ा चिंतित था
कि समय बीतने के साथ,
साउथ माउंटेन हंटर्स ने
एकजुटता खो दी थी
और कोई उत्तराधिकारी नहीं है।
लेकिन अब इस बच्चे को देखकर
इतना सक्षम और बहादुर.
हे दुष्ट पक्षियों!
कुछ भी पलट नहीं होगा.
ज़िओंग हेई.
युवा भारी जिम्मेदारियां अपने कंधों पर उठाते हैं।
वयोवृद्ध सैनिक निडरता से मौत का सामना करते हैं।
चूँकि आप शिकारी हैं
मरने का संकल्प कर लिया है,
एक बार जब हम ट्वाइलाइट चैसम तक पहुँच जाते हैं,
मैं तुम सबको शांतिपूर्वक मौत के घाट उतार दूंगा।
अब और इंतजार नहीं किया जा सकता.
क्या सभी लोग डाइविंग सूट में हैं?
टैंकों की जाँच करें.
चल दर।
बिग हेड, शान कियांग.
मुझे जियांग को नीचे लाने में मदद करें।
बाकी सभी लोग सतर्क रहें!
घात!
वहाँ कौन है?
हाउंड कबीले, मेरे पीछे आओ.
तीसरा, पृथ्वी के राक्षसों की रक्षा करें।
शान कियांग, उन्हें नीचे पिन करें।
हाउंड कबीले, रिपोर्ट.
दुष्टात्मा की दुर्गन्ध बढ़ती जा रही है।
दाचेंग!
ज़ियाओयू!
वे ज़िओंग हेई के आदमी हैं।
पहले Lv जियान द्वारा इलाज किया गया.
माओ लियांग कहाँ है?
माओ लियांग!
वह मेरे ठीक पीछे था.
माओ लिआंग.
माओ लियांग!
वह क्या है?
गठन बनाए रखें!
वहाँ पर।
तितर बितर!
यह व्हिप कबीले की चाल है।
ध्यान रहें!
इसे पकड़ो!
लुओ!
कसी पकड़!
अपना ध्यान रखना।
सुन ली!
यान तुओ.
मिस नं.
नहीं, मैड ब्लेड.
मैं सोचता हूँ कि हमारे बीच,
औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं है।
काश तुम पागल ब्लेड होते,
ताकि आप मुझे एक साफ मौत दे सकें.
वे सफेद बालों वाले जीव क्या हैं?
हम घायल हो गए
वे दक्षिण पर्वतीय शिकारी
जिन्होंने हमारा विरोध किया।
उनके पास प्राकृतिक आग जलाने का समय नहीं था
उनके घावों को भरने के लिए,
इसलिए उन्होंने खुद को यहां बंद कर लिया
पृथ्वी के दानवों में बदल जाना।
तो फिर हमसे लड़ना जारी रखो.
वे हमें सताते रहते हैं।
पृथ्वी के दानव?
सामान्यतः,
वे बिना किसी कारण के सामने नहीं आते
संहार करना।
यह आप लोग हैं.
आप लोगों ने यह कर दिखाया।
कोई यहां आया है.
वहाँ कौन है?
मैंने तुम्हें देखा था।
अपने आप को दिखाएँ।
जियांग.
रुको!
रुको।
जियांग.
आप एक दक्षिण माउंटेन शिकारी हैं?
हम दक्षिण माउंटेन हंटर्स भी हैं।
अपना समय बर्बाद मत करो.
वे बहुत पहले ही होश खो चुके हैं।
यहां तक ​​कि पृथ्वी के राक्षस भी इसे संभाल नहीं सकते।
आप जैसे नौसिखिए की तो बात ही छोड़िए।
जब आप घर में कैद थे,
मैं आपके लिए एक रेज़र लाया हूँ.
जब तुम खदान में फँसे थे,
मैं आपके लिए कीनू लाया हूं।
ये सब तुम पर बकाया है।
मेरा सुझाव है कि आप अभी चले जायें
इससे पहले कि मैं तुम्हें मार डालूं.
पीछा करना बंद करो.
अब उन्हें बुलाओ.
यह क्या है?
क्या आपको नहीं लगता?
हम गोधूलि की खाई में जितना गहरे जाते हैं ,
यह स्थान किसी विशाल जीवित प्राणी जैसा प्रतीत होता है ।
मुझे यह रास्ता महसूस होता है
कभी-कभी धड़कता है।
बहुत बढ़िया!
जीव-जंतु सबसे ज़्यादा इसी से डरते हैं।
जियांग.
पुतलियों में छेद करने वाले लाल धागे को भूल जाइए।
चलो पहले वापस चलते हैं.
वहां कोई रास्ता अवश्य होना चाहिए।
यू रोंग, क्या मैं सही हूं?
कोई रास्ता तो होगा ही, है ना?
आगे. आगे एक निकास है.
यहाँ तो भूलभुलैया जैसा माहौल है।
खो जाना आसान है.
यू रोंग.
क्वेचा.
जियांग.
रुको।
जियांग...
मैं आशा करता हूँ
आप सब यहाँ आये हैं
मुझे और चार अन्य लोगों को बचाने के लिए।
पर अब,
वे शायद चले गए हैं.
और मेरी पुतलियाँ
लाल धागे से छिद गई हैं, इसलिए मैं नहीं जा सकता।
इसलिए,
आपका मिशन
पूरा हो गया है।
सफेद बालों वाले
पूर्व होना चाहिए
दक्षिण पर्वतीय शिकारी
जिनकी पुतलियाँ लाल धागे से छेदी गयी थीं।
उन्होंने स्वयं को
गोल्डन गेट में निर्वासित कर लिया।
कभी उम्मीद नहीं थी
वे ऐसे हो जाएंगे.
भाग्य आज मुझे यहां लेकर आया है।
मैंने साउथ माउंटेन के नियमों का पालन किया
और अपने पूर्ववर्तियों के साथ शामिल हो गया।
यद्यपि मैं तुम्हारे साथ वापस नहीं आ सकता,
यह अभी भी गिना जाता है
दक्षिण माउंटेन हंटर्स में वापसी।
कितना बढ़िया अंत!
अलावा,
मैं आप सबको यहां देख सकता हूं।
मैं पहले से ही संतुष्ट हूं।
भोजन कुत्ता,
भूत कोड़ा,
खाद्य पत्ता.
लोगों की गिनती करें
और सभी को बाहर निकालें।
इस बार कोई बातचीत नहीं.
तुम्हें मेरे आदेशों का पालन करना होगा.
वह आवाज़ क्या है?
मुझे शैतानों की गंध आ रही है।
यान तुओ.
लुओ.
यान तुओ, क्या तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
मूर्तियों को धक्का देकर हटा दें।
जल्दी करो!
और तेज!
और अधिक पृथ्वी राक्षस आ रहे हैं।
तीसरा, झिल्ली को काटें।
समझ गया!
लुओ.
गुओ!
- गुओ!
जल्दी करो!
♪आकारहीन अग्नि
प्रकाश देने के लिए पदार्थ से चिपकी रहती है♪
♪फिर भी अंधेरे में द्वेष
ज्वाला का पीछा नहीं करता♪
♪एक महान नाम को नेक काम करने चाहिए♪
♪सूर्योदय के बाद,
बुद्धिमान शब्द भी सत्य में लड़खड़ा जाते हैं♪
अपने पैरों पर!
जब जीवन एक धागे पर टिका होता है, तो
आप अकेले होते हैं।
यदि आपके पास एक भी सांस बची है,
इसे मार डालो.
♪अगर हम पीछे नहीं हटेंगे,
तो हम साथ मिलकर इससे गुजरेंगे♪
♪स्वर्ग में प्रज्वलित ज्वालाएँ भिन्न होती हैं♪
♪सत्य का पागलपन
सतह के नीचे छिपा है♪
♪बड़ी लहरें
आसमान की ओर लुढ़क रही हैं♪
♪पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪